គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល
និយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=ភាគទី១៣=
តើវាជានរណា?
ព្រះនាងរាជ,
Xiao Pingning ។
Xiao Pingning?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
តើ​នេះ​ជា​ចម្លើយ
តើអ្នកសង្ឃឹមអ្វីនៅក្នុងចិត្ត?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
តែខ្ញុំខ្លាចបោកប្រាស់ខ្លួនឯង
ដើម្បីបញ្ចប់ដោយភាពរីករាយទទេ។
លោកគ្រូ​សូម​ជួយ​អញ្ជើញ
​សម្ដេច​រាជបុត្រី​មក​ប្រជុំ។
តើរបួសរបស់អ្នកបានធូរស្បើយហើយឬនៅ?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់
​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកស្នើសុំ
ការប្រជុំដោយយល់ព្រមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មាននរណាម្នាក់សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងកើតមកដោយជំងឺហឺត
ហើយបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​សួរ​ព្រះ​អង្គ
សម្រាប់​ឱសថ
​ដែល​អាច​ជួយ​ជីវិត​នាង​បាន។
តើវាជាអ្វី?
ខ្យល់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
ថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកឆ្ងាយ
ហើយទីបំផុតបានរកឃើញចៅហ្វាយ Jueyuan ។
គាត់ពិតជាមានរោងចក្រ Windvine មួយ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា Windvine នេះ។
ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក
​ដោយ​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ហើយ។
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ហើយ​បាន​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​ធំ​ដល់​ព្រះវិហារ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
ដល់រុក្ខជាតិ Windvine តែមួយនោះ។
បើខ្ញុំហ៊ានសួរ
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នានឹងអ្នក។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ។
តើវាជានរណា?
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
តើសម្តេចសុខចិត្តទេ?
ដើម្បីចែកផ្លូវជាមួយ Windvine
ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​វា?
ល្អណាស់។
ទាល់តែខ្ញុំឲ្យវាទៅអ្នក
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវរងទុក្ខសម្រាប់វា។
ក្មេងស្រីតូចនោះ។
មានជំងឺហឺតតាំងពីកុមារភាព។
នៅពេលណាដែលវាផ្ទុះឡើង,
វាពិតជាគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
ខ្ញុំបានឮថា
នៅពេលដែលជីតារបស់នាងនៅមានជីវិត
គាត់បានហត់នឿយរាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង
ស្វែងរក ថ្នាំសម្រាប់នាង ពេញដី ។
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ
ជីតារបស់នាង
បានទទួលមរណភាព។
ដូច្នេះហើយ
តើអ្នកនៅតែចង់បានវាទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ Gan បាន
ទៅកាន់គេហដ្ឋានរបស់ព្រះនាង Royal ។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ទេ
លុះត្រា​តែ​គាត់​ឃើញ​អ្នក​។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
លោក Qingya ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ឧត្តមសេនីយ
គឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
(កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ព្រះនាង Royal Yong'an)
សម្តេច​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូចជា​រវល់​បន្តិច​ម្តងៗ។
តើវាអាចជា
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ឯង​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដែរ។
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
លំនៅឋានព្រះនាងតូចរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យខ្លាំងណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានជួប
កំណប់ដ៏កម្រមួយដោយចៃដន្យ
ហើយ​មិន​អាច​រង់​ចាំ
​ដើម្បី​យក​វា​ទៅ​ថ្វាយ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​របស់​អ្នក
សម្រាប់ការកោតសរសើររបស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន្ទះសា​?
បើកវាហើយមើល។
អញ្ចឹង?
អំណោយនេះ,
សម្តេច​ទទួល​ស្គាល់​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាឆ្កួត។
យក​សព​មក​ធ្វើ​ជា​អំណោយ?
មើលអោយច្បាស់។
នេះ​ជា​ចារកម្ម
​ដែល​អ្នក​បញ្ជូន​មក​ក្នុង​លំនៅឋាន​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់និងទន់ខ្សោយ។
ប្រហែល
ខ្ញុំគួរតែជួយ
ពង្រឹងរាងកាយរបស់អ្នកបន្តិច។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដរាបណាអ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
ទាហានឥស្សរជនទាំងអស់នៅខាងក្រៅ
នឹងនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
អ្នកធ្លាប់រៀបការពីមុនមក។
តើខ្ញុំនៅតែសុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់​ច្បង​មាន​កម្លាំង។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនត្រូវបានប៉ះពាល់សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ក្នុង​នោះ គ.
ហេតុអ្វីបានជាមិនបញ្ចប់
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
មុនម៉ោង?
តើអ្នកមានគម្រោងបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកចរចាជាមួយខ្ញុំដោយដៃម្ខាង
ខណៈ​ពេល​ដែល​បញ្ជូន​មនុស្ស
​ទៅ​ស៊ើបការណ៍​លើ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្ខាង​ទៀត។
តើអ្នកពិតជាយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
មើលនៅទីនេះ។
តើ​នេះ​មិន​ដូច​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
កាលនោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ច្បងបានចងអ្នកឡើង
នៅកន្លែងបែបនេះ។
ទេ
(Lotus Pavilion)
លោក។
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
បន្ទាប់ពីទទួលបាន Windvine
ព្រះនាង Royal
ដោយសម្ងាត់បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យបញ្ជូនវាទៅ
លំនៅដ្ឋានបន្ទាប់បន្សំដាច់ស្រយាលមួយនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
កន្លែង​ត្រូវ​បាន​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បុរស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ជិត​ពេក​ទេ
​ព្រោះ​ខ្លាច​ប្រាប់​គេ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច
​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នរណា​ទេ។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី យើង​បាន​បញ្ជាក់
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
និងក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់រស់នៅខាងក្នុង។
លោកស្រី Liu និង Zhao ។
តើវាអាចជា...
តើនាងពិតជាអាច...
អ្នកចាស់ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើល
នៅលើ Xiao Pingning
បន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់នាងវិញ។
ខ្ញុំបានឃើញឧត្តមសេនីយ៍ Gan យកនាងទៅឆ្ងាយ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជិះ
​សំដៅ​ទៅ​កាន់​ជំរំ​យោធា។
ជំរុំយោធា?
បាទ។
តើពួកគេអាចទៅរួចទេ?
កំពុងរៀបចំផែនការបះបោរ?
មិនអាចទៅរួច។
ពិត។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា​មិន​បាន​សម្ដែង​ជាមួយ​គ្នា​សោះ។
Xiao Pingning ហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរ។
វាមើលទៅដូចជា
Gan Sheng បង្ខំនាងតាម។
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង
​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់
ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪